[Aviso: Esta história é uma obra de ficção.]
[Aviso: o conteúdo pode ser perturbador]
- (Anteriormente em "Player")
- Adeus, Ploy.
Que tal encontrar alguém novo?
Encontrei a Bee no outro dia.
Mas da última vez, ela deu mesmo uma lição a Pun.
Você mudou muito.
Queres ir à casa de banho comigo?
Estou apenas aborrecido.
Queria encontrar algo para fazer em relação a isso.
Estratagema.
Envolver-se com outra pessoa
apenas para esquecer a anterior.
Por mais que tente preenchê-lo,
nunca será suficiente.
Beija-me agora.
Sinto que
estou a ser usado(a) neste momento.
Só quero que entenda isso claramente.
Deixar as coisas assim só vos prejudica a ambos.
Sei que se aproximou de mim
para descobrir algo sobre o Phetai.
Eu só queria que soubesses
Eu amo-te, Ploy.
O que tínhamos nunca foi real.
Desde o início, nunca foi real.
Já chega de ser traído.
(2 meses depois)
"Boa escolha."
"Este é o meu favorito de sempre".
"Ainda não sou livre."
"Bem, não apareceu nesse dia."
“Volta a ser a mesma coisa?”
“Se for esse o caso, acho que já falámos sobre isso.”
Deixe-me pensar sobre isso novamente.
se posso ou não encontrar-te.
Então, com que rapariga causou problemas desta vez?
Tem uma rapariga de Nova Iorque à sua procura.
O nome dela é Pun.
É isso.
♫ Ages com tanta calma e tranquilidade
ao aproximar-se de mim ♫
♫ Apareces sem parar,
eu sei o que se passa na tua cabeça, percebes? ♫
♫ Disfarces cada vez que os nossos olhares se cruzam ♫
♫ Mas o teu olhar trai a verdade que tentas esconder ♫
♫ Quanto mais próximos ficamos ♫
♫ Quanto mais o meu coração se desfaz ♫
♫ Treme mais de cada vez que nos encontramos como um só ♫
♫ Jogo para o teu amor ♫
♫ Mas eu sou um jogador profissional, querida ♫
♫ Queria que te abrisses e me mostrasses o teu coração ♫
♫ Mas, de alguma forma, consigo sempre ver isso claramente ♫
♫ Eu tento tanto guardar o meu coração,
mas no fim, não consigo parar de te amar tanto ♫
♫ Fim de Jogo ♫
“Obrigado, Ploy.”
"Eu pagarei assim que puder."
E não se esqueça do que encomendei, ok?
Hum, claro. Isso é fácil.
Hum… Estratégia…
"Porquê"
Precisa de complicar tanto as coisas?
"EU…"
"Eu simplesmente não entendo porque é que quer que eu..."
"mentira ao Pun"
"Mais ou menos no dia em que tiver de pagar de volta."
Surgiu uma emergência.
Preciso de ir.
Está lá fora?
Onde quer que esteja, Pun está a caminho.
Como eu sei isso não interessa.
Mas devia dizer-me agora.
O que está realmente a acontecer entre si e ela?
Assim, simplesmente devolva-lhe o dinheiro.
Encerre a transação de forma limpa. Eu transfiro para si.
Mas preciso de uma coisa de ti.
Tem que pagar o Pun de volta.
exatamente no dia e hora que eu lhe disser.
"O que gostaria de comer em Hong Kong?"
Qualquer coisa é bom.
Ah, espere um segundo.
“Olá? Jogo de palavras, certo?”
Quem é?
“O seu futuro marido, claro.”
E se?
"Porque é que quer que eu atrase o jogo de palavras?"
O que estás a pensar, Ploy? Pode dizer-me?
Isso não é da sua conta.
Estratagema.
Vá lá, eu sei o que sente por ela.
Eu simplesmente não entendo porque é que precisa de fazer tanta confusão.
"Se já sabia desde o início,
porque não falou e resolveu o problema naquela altura?"
"Vocês os dois não estariam a lutar assim agora."
Independentemente do que acontecesse, acabaria sempre assim.
Estratagema.
Se vê as coisas desta forma,
Porque é que não terminou tudo
quando percebeu que Pun estava a investigar o assunto?
O que estava à espera?
É isso.
"Depois disso, Jay, vai logo para o estúdio."
Tem uma entrevista às cinco.
Passe-me o batom, por favor.
Então, o que vai acontecer ao casamento?
Desistiu disso?
Não, de todo.
Nos últimos dois meses,
o Prang e eu temos estado muito ocupados.
E também está stressada por causa do Pun.
Se eu perguntar agora, vai acabar com o clima.
Mas, honestamente, se lhe perguntasse,
Isso pode até fazê-la sentir-se melhor.
Não quero arriscar.
Está a sentir-se um pouco magoado(a), não está?
Entendo.
Prang está ocupado e stressado.
A situação de Pun também importa.
Mas todos os dias, quando regresso a casa,
quase não falo com ela.
Cada vez que pergunto como ela está.
Ela não quer falar comigo.
Diz que falar só vai atrapalhá-la.
Então, o que devo fazer?
Vá com calma.
Eu preocupo-me com ela, sabe?
Muito.
Mas também estou cansado.
Obrigado.
Se o Pun tiver algum problema,
por favor, avise-me.
Obrigado.
Phe?
Hum.
Ela ainda não retornou a chamada?
Ainda não.
Prang, acho que devias dar um pouco de espaço ao Pun.
Deixe-a respirar um pouco.
Assim que se acalmar, liga-te.
Mas já passaram alguns meses, Jay.
Eu sei que está preocupado com ela.
Mas ela já não é criança.
Precisa de deixar ir.
Só quero falar com o Pun
e resolver as coisas. É só isso.
Mas ela não está preparada para falar, Prang.
Tente ver a situação do ponto de vista dela.
Ela só não quer que
fique desapontado com o dinheiro.
Quanto mais insistir,
mais ela se afastará.
Não tem nada a ver com o milhão de baht, Jay.
Certo, Prang.
Você não me entende mesmo.
Sinto muito, então.
Espera.
O que está errado?
Vou ao ginásio.
Jay.
Jay!
"Chatr, meu amor..."
Sabia que às vezes até as flores têm coração?
Uma flor
que só pode estar parado,
nunca se aproximando de ninguém,
utilizando apenas o seu próprio aroma.
para atrair insetos que estejam a passar.
E um dia,
quando essa flor encontra uma borboleta
que vem saborear o seu néctar,
A flor não dá muita importância a isso.
Isto simplesmente pressupõe
É apenas mais uma criatura que aparece por aqui.
Mas porque será que…
Porquê será que quando aquela borboleta voa para longe?
e nunca mais volta,
a flor...
De repente, sente falta disso?
Talvez
Ficou encantado com a sua beleza.
Nenhuma outra borboleta se comparava.
Mas quando a flor se apercebe disso…
aquela borboleta
já voou para longe para sempre.
Esta pequena flor
Sente muita falta daquela borboleta.
Sinto muita falta disso.
As suas pétalas começaram a murchar.
e já ninguém se aproxima dali.
- Estratégia! Estratégia!
- Estratégia!
Por favor! Ajudem-na.
Alguém pegue num inalador. Rápido!
— O inalador. Rápido! Ploy!
— Senhorita Ploy? Senhorita Ploy!
Estratégia. Está bem?
(”A Deviana”)
"Estratégia. Por favor, diga-me que estou errado sobre isto."
"Que sorte a minha,"
Vi a tua história hoje, Ploy.
Caso contrário, teria perdido toda a diversão.
Porque é que o clima está tão tenso hoje?
Quem te deixou tão zangado?
Por que razão parou?
Vai-te embora, Pinky. Não estou com paciência.
- Hã?
- Vai-te embora.
Que…
(”Sonho: Acabei de chegar a Hong Kong.
Até já.”)
Como se está a sentir?
Melhor agora.
Obrigado.
Eu trouxe um pouco de papa de arroz para ti.
Quer comer agora?
Eu próprio vou comer.
Podes voltar, Prang.
Chegou a falar com o Pun?
Não há nada para conversar.
Mas ainda perguntas a Phe sobre ela.
Eu também falo com a Phe, sabias?
Peço desculpa, tá bem?
Por te ter arrastado para esta confusão.
Não tenho a certeza se sou eu que estou nesta situação.
Devia se desculpar com.
Então, quem?
Até?
Aquele que me mentiu,
Usaram-me repetidamente durante meses.
Tão maus quanto o outro.
Também mentiu ao Pun, não foi?
Deixe de se fazer de vítima.
Se não estivesse assim agora,
Provavelmente dava-te um tapa.
Então vá em frente. Não se reprima.
Esta mensagem é de mim, como irmã do Pun.
E isto
É da minha parte, como alguém que te considera da família.
Nunca esteve assim antes.
Você percebe isso?
Não só agora,
Mas durante todo esse tempo.
Normalmente, se alguém tentasse
aproveitar-se de si,
Você cortá-los-ia imediatamente.
Então, porquê agora?
Porquê?
Porque é que deixou esta história toda
com o Pun arrastar-se por tanto tempo?
Não deixei passar nada.
É como já disseste uma vez.
Se alguém está a jogar consigo, você joga de volta.
Se ela se aproveitar da situação, eu vingarei-me.
É divertido, não é?
Porquê submeter-se a isso, Ploy?
Não dói?
Estás bem, Prang?
Estou bem.
("Até")
Não lhe ligue.
Não vai mesmo falar comigo?
O quê, Jay?
No outro dia nem sequer quiseste falar comigo.
Entendo.
Está stressado com o Pun.
Mas já passou mais de um mês.
Quando é que vai voltar a ser você mesmo?
Você sequer se apercebe disso?
Quase não passamos tempo juntos?
Mesmo quando estamos juntos, quase não falamos.
Quero ajudar-te, Prang.
Mas não me vai deixar entrar.
Estou cansado.
Eu sinto que
Estou do lado de fora.
Lamento.
Não era minha intenção fazer-te sentir assim.
Peço desculpa por não ter pensado nisso antes.
e esqueceu-se de como se sentia.
Está livre neste sábado, certo?
Então, vamos sair?
Por minha conta.
Onde?
Primeiro sorria, depois conto-lhe.
("Melhor")
Sim?
"Estratégia..."
O Pun está a sofrer muito com isso.
Não sente mesmo nada por ela?
"Que pena, a sério. Estava a torcer por ti."
Mas enfim, só para te avisar.
O Pun vai encontrar-se com a Bee hoje.
É o primeiro beijo dela.
"Se estiver a começar a ceder,
pode sempre vir dar uma vista de olhos."
Dois, por favor.
Já não era sem tempo, Ploy.
Já estão juntos no banheiro.
Estou aqui para beber um copo,
não por causa do Pun.
Vê-se que estou com alguém.
Obviamente, está a tentar deixá-la com ciúmes.
Vai atrás deles?
E ela está bêbeda?
Jogo de palavras? Acho que não.
Assim, ela sabe exatamente o que está a fazer.
Estratégia?
Sim? O que é?
Naquela noite,
Não aconteceu nada entre o Pun e eu.
Não preciso de saber.
Mas obrigado por me avisar.
Se não consegue deixar isso para lá,
porque não falar com ela primeiro?
Isso não tem nada a ver consigo.
Sim, de facto.
Fui arrastado para isto para te fazer ciúmes.
Claro.
Eu consigo perceber.
Já terminou?
Assim posso…
Se consegue ver isto com tanta clareza,
então já sabe
Ela ama-te, não é?
Aquela rapariga, ela passou mesmo por muita coisa.
Eu também a magoei uma vez, sabias?
Pensou que ela tinha jurado nunca mais se apaixonar depois daquilo.
Não faço ideia do que vocês os dois discutiram.
Mas, pelo que posso ver,
Vocês os dois ainda se preocupam.
Não adianta continuar zangado.
Vocês só se vão prejudicar.
Era só isso que queria dizer.
Boa sorte.
"Porquê submeter-se a isso, Ploy?"
"Não dói?"
Melhor,
Pode verificar algo para mim?
Certifique-se de que o Pun regressa em segurança.
"Lamento."
"Sair."
Já chega de ser traído.
(”O abraço do Pun”)
"Esta garrafa será única."
Quando utilizar este,
Verá a minha aura,
Abraçando-te forte.
Isso vai desaparecer.
Isso acabará por desaparecer.
"Uau!"
Reservou o cinema inteiro?
Já há muito tempo que não passamos um tempo assim.
Só de estar contigo,
Isso já me basta para me fazer feliz.
E, sinceramente, pensei
Pode ter-se esquecido de mim.
Lamento.
que te fiz sentir assim.
Quero ser alguém em quem possas confiar, Prang.
Quero estar ao teu lado.
Bem…
Há algo que te quero contar.
Antes disso, experimentei…
(telefone a vibrar)
Espera…
Olá?
Ah, claro. Eu ligo-te de volta.
Um momento.
Ok.
O que aconteceu?
Trabalho urgente.
Bem,
Preciso dele por um instante. Serei rápido.
O seu gestor não consegue lidar com isso?
Essa não. Esta tenho que fazer sozinha.
Não vou demorar. Por favor, espere por mim.
Prang…
(suspiros)
Disseste que passaríamos tempo juntos.
Gosta de surpresas, não é?
Jay.
Jay!
(telefone a tocar)
Sim, Jae Ang.
Sim,
O Jay está aqui.
"Ela está a planear isto desde o dia dos desportos?"
Eu não fazia ideia.
Sim.
Mas desmoronou-se todas as vezes.
(suspiros)
Jae-Ang,
Acho que preciso da sua ajuda.
Queres casar comigo?
Quase não conseguimos chegar aqui.
Sinto muito, Prang.
Para tudo.
Muito obrigada.
Eu não seria quem sou hoje sem ti.
Eu também sinto muito.
Por não te ter dado a atenção suficiente antes.
Vou esforçar-me mais, prometo.
Eu amo-te muito, Prang.
E eu amo-te da mesma forma.
Prontos para ir para a suite nupcial?
Nós nem sequer somos casados ​​ainda.
Estamos no século XXI.
Ninguém se preocupa.
Devemos nós?
Tudo bem.
Porquê trazer-me de volta para a escola?
Lembras-te deste lugar, Ploy?
Foi onde nos conhecemos.
O que é?
Desapareceu depois de Hong Kong.
Porque não há mais nada para falar.
Estratagema.
O que queres?
Tu.
Não sente nenhuma falta minha?
Acabou, Sonho.
É mesmo.
E nunca senti a sua falta. Nem uma vez.
Assim, tudo o que fez
Sendo doce num momento e fria no seguinte,
Agindo como se se preocupasse comigo,
para depois me ignorar completamente.
Tudo isto foi só para ver
como o Pun se sentia realmente, certo?
Certo?
Imaginei.
Ouvi dizer que não acabou bem.
Isso não é da sua conta.
Ela enganou-te ou algo do género?
Que absurdo. Quem te disse isso?
Ninguém. Só dizendo.
Então pare de dizer isso.
Você a ficar com raiva
Significa que é verdade, não é?
Vou embora.
Estratagema.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Aquela rapariga não estava a falar a sério sobre ti.
A única pessoa que realmente te ama
Quem se manteve fiel a si fui eu.
Não me venha falar de sinceridade.
Foi você que me ensinou,
Foste a primeira pessoa a mostrar-me isso.
que ninguém neste mundo é verdadeiramente sincero.
E é sempre a pessoa em quem mais confia.
Quem mente e me trai
para conseguirem o que querem.
Estratagema.
Lamento.
Eu nunca quis dizer isso.
Para te magoar assim.
Eu perdoo-te, Dream.
Mas que não nos vejamos mais.
Estratagema.
Ainda não acredito que ela preparou
uma surpresa destas.
Fiquei em choque, quase morri.
Parabéns.
Vocês os dois.
Obrigada, Ploy.
Vamos lá. Eu nem fiz nada.
Bem, já que aqui estamos.
Dá-nos uma bênção, Ploy.
Sopre para as nossas cabeças ou algo assim.
Oh, pare com isso.
Eu não sou assim tão velho para dar
bênçãos de casamento, ok?
O quê?
Vamos lá, Ploy.
Tem sido um intruso…
Apoiando-nos durante todo o processo.
Vamos lá, dê-nos uma bênção.
Tudo bem.
Desejo a ambos tudo de bom.
Todo o amor do mundo.
Que estejam sempre juntos, apoiando-se mutuamente,
em todos os momentos da vida.
E mesmo que estejam separados,
Que os vossos corações se lembrem sempre
do amor que partilham.
Que sejam sempre uma bênção um para o outro.
Sathu!
Devemos dar-lhe um tapa?
Sim, por favor. Ela anda a irritar-me há tempos.
Ei, acabaste de me pedir em casamento, lembras-te?
Como está, Ploy?
Estou bem.
Não vai mesmo falar com o Pun?
Pensei que já tinha
falado com o Prang sobre isso.
Estratagema…
Suficiente.
Acabou.
Mas, por vezes, quando algo termina,
Na verdade, não é o fim.
Talvez o trocadilho tenha sido inadequado.
mas como sua irmã,
Eu consigo ver isso
quando ela realmente ama alguma coisa
seja arte,
trabalho,
ou uma pessoa.
Acredito que
O amor dela por ti era real.
Eu também.
Não sei
O que significa "real" hoje em dia?
Se está zangado com o que aconteceu,
Não creio que o Pun tenha tido a intenção
de lhe mentir o tempo todo.
Sinceramente, as coisas descontrolaram-se.
porque
O trocadilho é estúpido.
Bem, é verdade.
Quando as pessoas estão apaixonadas, toda a gente age como um idiota.
Você é estúpido. O trocadilho é estúpido.
O Prang e eu também somos estúpidos.
Ninguém faz as escolhas certas no amor.
Exatamente como você.
Planear uma proposta três, quatro vezes
e falhando todas as vezes.
— Sim.
— Isso também é... estúpido.
Como chegámos a esta situação?
EU...
Quero que tentes falar com ela novamente.
Todos nós queremos ver-te feliz.
Eu também.
"As duas pessoas que mais merecem amor neste momento"
Tu e o Pun são...
"Quero muito que vocês dois sejam felizes."
Felizmente, ainda não explodiu.
Deite a água e receba a bênção.
(Cântico de dedicação de mérito com água)
(“Pailin Priyakorn”)
Pólen.
Tenho tantas saudades tuas.
Porque é que nunca me vem visitar nos meus sonhos?
Venha visitar-me apenas uma vez.
Desde que te foste,
todos os dias da minha vida
Parece vazio e sem sentido.
Sinto tanta saudade que chega a doer.
Um dia
Voltaremos a ver-nos.
Espere mais um pouco, Pailin.
Mãe, por favor, não diga coisas dessas.
Dizer o quê?
Não diga que a sua vida não tem sentido.
Ou que quer ir ficar com ela.
E o que sabe sobre como me sinto?
O que saberia?
Como é para uma mãe perder um filho?
Não sei.
Mas, por favor, não diga coisas destas à frente do tio Chai.
Porque não?
Quem és tu
Para me dizer o que posso ou não posso dizer?
Tens o tio Chai ao teu lado.
Ainda tem Phe.
— E ainda me tem…
— Por sua causa.
Por sua causa, não é?
Pailin não está aqui por sua causa.
Por causa de ti.
Deveria ser eu a ter morrido?
Se quem morreu fui eu,
As coisas teriam sido melhores, não é?
Como se atreve a falar comigo desse jeito!
Ploy, volte aqui!
Para quê?
Ou quer que eu morra
aqui mesmo, à sua frente?
Isso faria-te feliz?
Quer que eu morra aqui mesmo, à sua frente?
Devo fazê-lo, então?
Não.
Se eu morresse,
Não estaria à espera que eu visitasse os seus sonhos.
Não estaria à espera do dia em que se juntaria a mim.
Se eu morresse,
Ficaria feliz, não é?
Que bom ouvir isso!
que mancha a sua vida
finalmente desapareceu.
Alguém me disse uma vez
que merecia ser amada.
Eu queria muito acreditar nisso, mãe.
Mas nunca consegui.
Porque nunca senti esse amor.
Nem sequer da pessoa de quem mais desejava.
Nem uma vez.
Então, continuo a perguntar-me.
Será que não mereço amor, mãe?
Será que não mereço ser feliz?
E se a minha vida for realmente tão inútil,
Talvez devesse ter morrido.
Pare com isso agora mesmo, Ploy!
(“A nossa primeira vez em Pattaya”)
("As boas ações nunca ficam sem recompensa, isto é real")
("Mereces ser amada, Ploy Pitcha")
Você merece ser amado(a).
Para ser amado de verdade.
Se ninguém te der,
Eu vou.
("Por favor, volte.")
("Ela nunca me vai perdoar, pois não?")
("Tenho saudades tuas.")
(”O abraço do Pun”)
"Estou em Nova Iorque há quase dois meses".
"Está tudo a correr bem."
"O meu trabalho"
"Finalmente estou a começar a ganhar alguma coisa."
"E o mesmo acontece com o meu espírito artístico".
"Os museus..."
"O mercado de velharias vintage na Rua 23..."
"os músicos no telhado,"
"A tocar músicas que eu conheço."
"as galerias..."
"Tudo enche a minha mente"
"e a minha imaginação."
"E o meu coração está num lugar onde finalmente me sinto em casa."
"É um lugar onde as ideias florescem sem fim".
"Quanto ao Phe..."
"após regressar a Nova Iorque,"
"Ele deixou de jogar definitivamente".
"Paguei para reconstruir a porta da frente, que
agora está mais resistente do que antes."
"e começou a levar o seu trabalho
no restaurante a sério."
O que estás a fazer, Phe?
Precisava de estragar o cenário inteiro?
Bem, naquele momento tive de me defender.
Além de liquidar as dívidas,
Também preciso de começar a colecionar todas essas coisas de novo.
Não precisava de comprar tudo novo.
Poderia tê-los consertado.
Olhar.
Cole as partes de volta e ficará perfeito.
Talvez.
Algumas coisas
Talvez possa ser corrigido.
UM.
Jogo.
"No início, era solitário".
"Mas tive a sorte de ter o Jeong-Ah e a Angie."
"quem me ajudou em tantas coisas,"
"e tornaram-se as pessoas
com quem passei a maior parte do meu tempo."
"Para ser sincera, fizeram-me sentir falta
da Jieab e dos outros também."
Então…
Como foi o seu trabalho?
É muito bom, na verdade.
E gostei muito daqui.
Oh!
Só um minutinho, está bem?
"A Catherine é professora universitária."
"Ela tem-me ajudado
desde que comecei o meu mestrado."
"Depois disso,"
"Ela tornou-se praticamente a minha mentora."
"Foi ela que me ofereceu aquele emprego antes".
"Aquela que eu rejeitei."
"Por sorte, quando regressei,"
"A Catherine ainda me ajudou a usar a minha influência para
que conseguisse o cargo novamente."
"A minha vida está finalmente a encaixar."
Hum, desculpe.
Está tudo bem.
A nossa universidade está a enviar ex-alunos de volta
aos seus países de origem.
falar numa feira de educação
e promover a escola.
E, na verdade, acho que
seria perfeito(a) para isso.
O que acha?
Então…
Está dizendo que
Preciso de voltar para a Tailândia?
É também uma ótima oportunidade
para expor aqui trabalhos que tenha realizado.
Importar-se-ia se…
Preciso de um tempinho para pensar sobre o assunto.
Sim. Claro, claro.
Olá?
Pun, a que horas regressas hoje?
"Volta logo para casa, está bem?
Estou à espera para jantar contigo."
Estou a voltar agora.
"Tudo bem."
Hum.
"Desde que voltei desta vez,"
"Phe tem cuidado muito melhor de mim."
"Ele liga para saber como estou de manhã e à noite."
"Daqui a uns dias, até me leva de carro para o trabalho."
"E também cuida da nossa casa."
"Ele nem sequer me cobra renda."
"E agora está a tentar casar-nos legalmente de novo."
"De graça."
"Provavelmente porque ainda se sente culpado
por tudo o que aconteceu".
"As coisas estão a correr bem."
"Vai correr tudo bem."
Oh, Pun!
Momento perfeito. O jantar está quase pronto.
Eu estava prestes a ligar-te.
Ah, esqueci-me de referir.
Hoje temos o nosso chef honorário.
- (Próximo episódio)
- Ploy, por favor, vai-te embora.
Mesmo que reste apenas um por cento
do que ainda sente por mim,
Não vou desistir.
Está a brincar com os meus sentimentos.
Tem ideia
do que foi preciso para eu ultrapassar tudo isto?
Como tentei,
com todas as minhas forças, esquecer o que tínhamos?
Quero que pense em si próprio(a)
daqui a uma semana.
Se ainda sente algo por mim,
Encontre-me aqui, em frente a esta imagem.
Estarei aqui à espera.
Eu não vou a lado nenhum.
♫ Vou contar-te! ♫
♫ Quando cruzo o olhar com o de um estranho ♫
♫ É como se o mundo parasse no tempo ♫
♫ Qualquer um! cairia, perderia a luta ♫
♫ Ninguém escapa completamente ao meu encanto ♫
♫ Basta um olhar quando te viras para mim ♫
♫ Porque perco a calma deste jeito? ♫
♫ O meu coração derrete-se, oh, o que fazer? ♫
♫ Ensina-me o amor, aprenderei contigo ♫
♫ Deixa-me ser o teu bebé ♫
♫ Guarda-me bem aí na tua mente
Deixa-me ficar ao teu lado ♫
♫ O que quer que faças, eu não me importarei ♫
♫ De hoje em diante, serei a tua presa voluntária ♫
♫ Vem ser o meu tigre por um dia ♫
♫ Leva o meu coração, o meu tudo. Pagarei com todo o gosto ♫
♫ Nunca te afastes ♫
♫ Ei, amor! ♫
♫ Virar-se-ia e olharia para mim? ♫
♫ Não estou a brincar. Esperei o dia todo ♫
♫ Ei, amor! ♫
♫ Eu não quero estar sozinho ♫
♫ Deixa-me ser aquela que chamas tua ♫
♫ Basta um olhar quando te viras para mim ♫
♫ Porque perco a calma deste jeito? ♫
♫ O meu coração derrete-se, oh, o que fazer? ♫
♫ Ensina-me o amor, aprenderei contigo ♫
♫ Deixa-me ser o teu bebé ♫
♫ Guarda-me bem aí na tua mente
Deixa-me ficar ao teu lado ♫
♫ O que quer que faças, eu não me importarei ♫
♫ De hoje em diante, serei a tua presa voluntária ♫
♫ Vem ser o meu tigre por um dia ♫
♫ Leva o meu coração, o meu tudo. Pagarei com todo o gosto ♫
♫ Nunca te afastes ♫